Gpt
tolong buatkan saya program dimana Data nilai siswa disimpan dalam sebuah rak fisik yang tersusun rapat. Perhatikan pola penyimpanan pada gambar di bawah ini untuk memahami bagaimana kelompok siswa dipisahkan. 
Input:
1.	Jumlah total data (N).
2.	Deret nilai (n1, n2, …, n).
3.	Kode kelompok siswa

**Tugas**
Buatlah program yang mampu menentukan total nilai hanya untuk kelompok yang diminta.
<p align="center">
  <img src="image/pola.jpeg" width="300">

dan sesuikan juga dengan gambar ini, coba sesuikan dengan memperhatikan urutannya

buatkan dengan kode program java

Jumlah total data (N).
Deret nilai (n1, n2, …, n).
Kode kelompok siswa sesuikan dengan permintaannya ini

coba buatkan program sesuia yang diminta pada soal ini dengan memperhatikan urutan dan buat contoh input dan outputnya

